Depois que cria uma estrutura de dados,
como você acessa os elementos?
Como exemplo, estou usando os mesmos
dados de ridership que você verificou
antes, com os
nomes de estação como nomes de coluna.
Também vou usar o argumento index
para adicionar datas, como os índices de linha.
Quando vejo a estrutura de dados,
o bloco de anotações iPython é exibido como uma tabela,
com nomes de coluna e
índices de linha apropriados.
Acessar uma linha única de
uma estrutura de dados é semelhante a
acessar um elemento único de uma série.
Você usa .loc para acessar
linhas por seus índices.
Portanto, este código fornecerá
a segunda linha da estrutura de dados.
Da mesma forma, você pode usar iloc para
acessar linhas por posição, então
este código fornece a última
linha da estrutura de dados.
Para acessar um único elemento,
você também pode usar loc e iloc, mas por
enquanto,
indicando uma linha e uma coluna.
Por exemplo, iloc em 0,
3 fornece o elemento para a linha 0, coluna 3.
Da mesma forma, usando .loc posso
especificar uma data e uma unidade
e obter o valor correspondente a
essa data e unidade.
Você também pode acessar colunas
usando colchetes.
Este código fornece
a coluna apenas para a
unidade R006 e você pode ver
o início dessa coluna aqui.
Se começar a ficar muito
difícil de acompanhar, não se preocupe,
está tudo disponível na folha de referência,
na seção de downloads.
Você também pode usar .values para obter um array
NumPy bidimensional que contém só os valores
da estrutura de dados,
não os nomes de coluna ou índices de linha.
Claro que você terá que ter cuidado
com seus tipos de dados, se fizer isso.
Um motivo para fazer isso é se
você quiser a média de todos
os valores, em vez da média
de cada linha ou de cada coluna.
Não há suporte a essa operação para
a estrutura de dados Panda.
Mas você pode chamar .mean no
array NumPy usando .values.
Na próxima tela você poderá
usar as estruturas de dados.
Também quero praticar
o uso dessas estruturas de dados, reescrevendo
uma das funções escritas antes,
mas para estruturas de dados.
Você pode chamar apenas .values e,
em seguida, reutilizar o código escrito para
arrays NumPy.
Mas eu recomendo que você descubra
quais operações executou antes
de trabalhar nas estruturas de dados e
para quais terá que usar .values.